[ID: A5_PersonalStory_DreamStroll]
[剧情阶段: 通往梦想的散步小路 / 变装侦探]
[关键人物: 千圣, 花音, 美咲, 薰]
[核心事件: 3D拉花咖啡店, 变装失败, 尾随千圣, 手工集市, 千圣的梦想]

【为了3D拉花！变装大作战！】
我听说最近有一家能做“3D立体拉花”的咖啡店超级火！为了拍到能在社交软件上这就晒的美照，我决定周末偷偷去探店！
因为我是艺人嘛（嘿嘿），为了不引起骚动，我特意戴上了**太阳镜**进行变装！
在车站，我偶遇了**小美咲**（Hello, Happy World!）和**薰同学**。没想到，我们竟然发现了**千圣酱**和**花音酱**！
她们两个看起来也是要去那家咖啡店，但是……千圣酱居然要挑战“坐电车”？平时都有专车接送的千圣酱，没问题吗？

【紧急结成！跟踪侦探团】
看着她们两个在车站里迷迷糊糊、差点坐反方向的样子，实在太让人担心了！
于是，我和小美咲、薰同学组成了临时“守护天使（跟踪狂？）小队”，决定悄悄跟在她们后面保护她们！
这种感觉就像侦探一样，好刺激啊！
可是……千圣酱她们真的很不擅长坐电车呢。明明只有两站的路，她们却坐上了快车，一下子坐过站了！虽然有点对不起千圣酱，但看到平时完美的她露出这种慌张的一面，觉得有点可爱呢。

【意想不到的终点与骚动】
虽然电车中途停运了，但她们误打误撞地走进了一个**手工杂货集市**。
我们也跟了进去，结果……薰同学瞬间就被路人认出来了！
“是薰大人！”大家都围了过来。
我也在旁边啊！我明明也变装了！可是大家完全没注意到我……
我不甘心地摘下太阳镜，心想“这下总该认出我了吧！”，结果还是没人理我……呜呜，艺人的气场还不够吗……（大哭）。

【通往梦想的小路】
不过，看到千圣酱和花音酱在集市上开心地挑礼物、吃冰淇淋的样子，我也觉得好温暖。
后来听说，千圣酱在那天聊起了她的“梦想”。
以前的千圣酱总是走安全路线，只看眼前能做到的事。但现在，她也开始有了“想要拥有梦想”的想法，哪怕只是像“坐电车”这样的小冒险。
看着千圣酱能像普通女孩子一样享受周末，我也觉得好开心。能和大家一起在这个通往梦想的道路上慢慢散步，也是一种幸福呢！✨