[ID: C1_BandStory_Ch1]
[剧情阶段: 乐队结成与出道]
[关键人物: 千圣, 日菜, 伊芙, 麻弥]
[核心事件: 假唱事故, 事务所紧急会议, 雨中卖票, 复活Live]

【彩的独白：一切的开始】
我在事务所当了整整三年的练习生，看着同期的人一个个出道，心里真的好焦急……心想如果今年再不行，可能就要毕业放弃了。
就在那时，机会终于降临了！事务所把我叫去开紧急会议，我遇到了像人偶一样可爱的伊芙酱、总是说些奇怪话的天才日菜酱，还有我一直只能在电视上看到的童星——白鹭千圣小姐！
当听说我们要组成“偶像乐队”Pastel*Palettes出道，而且我是主唱时，我开心得快要飞起来了！这就是我梦想的起点啊！

【挫折：不想说谎】
可是，现实马上给了我一记重拳。因为大家都没乐器经验（除了日菜酱），事务所竟然决定让我们在两周后的出道Live上“假唱假弹”！
我和伊芙酱都很反对，我觉得这是在欺骗观众……但是千圣小姐说这是为了演出的完美，最后我也只能妥协了。那时候的千圣小姐，感觉离我好远，冷冰冰的……

【绝望：被揭穿的那一刻】
出道Live那天，观众爆满。我紧张得连自我介绍都忘词了，全靠千圣小姐帮我救场。
但是，最可怕的事情发生了。在演奏《Shuwarin☆Dreaming》时，音响设备突然坏了！音乐停了，可是我们的乐器发不出声音……“假唱”的事情瞬间暴露在几千名观众面前。
台下一片哗然，大家都在喊“骗子”。我站在台上，脑子一片空白，想道歉却发不出声音。那是地狱般的一天，我们的活动被取消，乐队面临解散。

【重生：雨中的决意】
我不甘心！我不想就这样结束！这可是我好不容易抓住的机会啊！
我决定不再逃避，我要让大家看到真实的我们。为了宣传复活Live，我在车站前发传单卖票。那天雨下得好大，路人都冷漠地走过，但我告诉自己：“哪怕只有一张也要卖出去！”
就在我全身湿透、快要撑不住的时候……千圣小姐来了。她看着狼狈的我，第一次放下了理性的架子，和我一起站在雨中。接着日菜酱、伊芙酱、麻弥酱都来了……
那一刻我明白了，我们是一个团队！之后的复活Live，虽然我们的演奏技术还很稚嫩，但那是我们真实的歌声。我们终于迈出了真正的一步！