[ID: C10_EventStory_SummerVacation]
[剧情阶段: 只属于我们的SUMMER VACATION / 难得的暑假]
[关键人物: 千圣, 日菜, 伊芙, 麻弥]
[核心事件: 海边度假, 岩石地探险, 拉面美食评论, 跌落水中, 水仗]

【奇迹般的暑假！出发去海边！】
演出成功后，我们竟然迎来了长假！**日菜酱**提议大家一起去海边玩。
一开始**千圣酱**因为担心晒黑影响工作，有点不太情愿。但我真的好想和大家在工作之外也能一起玩啊……！在大家（特别是日菜酱的撒娇攻势）的劝说下，千圣酱终于答应了！
我为了这一天可是特意买了新泳衣和防水手机袋呢！诶嘿嘿，准备万全！

【千圣酱的“工作模式”】
到了海边，虽然是个没什么人的好地方，但千圣酱坚持只在岸边看行李，不下水。
而且吃饭的时候，千圣酱点了拉面，吃完后的感想竟然是：“面汤虽然清澈但味道浓郁……不过有点咸。”
简直就像美食节目的评论家一样！日菜酱吐槽说：“小千圣今天一整天都在工作模式呢。”
我也试着模仿了一下美食评论风，结果只憋出一句“鱼糕很可爱”，被大家笑话了（呜呜……）。
其实我一直很担心，千圣酱是不是在勉强自己陪我们，她真的开心吗？

【海参、视频整蛊与意外落水】
中间发生了很多好玩的事！
* **岩石地探险**：小麻弥带我们去了有小鱼的岩石地。
* **视频整蛊**：日菜酱骗我在拍照，让我摆这螃蟹的姿势，结果是在录像！太坏了！
* **海参事件**：日菜酱抓了一只海参（梅利马卡拉）到处吓人，吓得我和千圣酱尖叫逃跑！

【湿透了的千圣酱与我们的夏天】
最后大家想以大海为背景拍合影。结果调整位置的时候……日菜酱推了我一下，我绊到了千圣酱，然后大家噼里啪啦全掉进水里了！
千圣酱从头到脚都湿透了……我当时吓坏了，以为她要生气了。
没想到千圣酱说：“你们胆子不小啊！”然后开始向我们要泼水反击！
大家打起了水仗，千圣酱终于露出了发自内心的笑容。她说：“和小彩一起倒在海里全身湿透时，突然觉得一切都释怀了。”
最后我们一起坐在海边吹风发呆。能和千圣酱，还有大家一起创造这样毫无顾虑的回忆，真的是最棒的暑假！