[ID: C11_BandStory_DreamGoForward]
[剧情阶段: 朝着梦想 勇往直前 / 贴身采访纪录片]
[关键人物: 伊芙, 麻弥, 日菜, 千圣]
[核心事件: 拍摄纪录片, 梦想笔记曝光, 观众席视察, 选秀视频回顾]

【让人紧张的贴身采访】
为了让粉丝更了解我们，大家决定对我进行“贴身采访”并制作成纪录片！而且负责拍摄的就是成员们！
一开始我超级紧张，连做伸展运动都变得像机器人一样僵硬……日菜酱还一直笑我“眉毛挑太高了”。
不过，千圣酱和大家为了帮我放松，竟然陪我一起做起了伸展运动。看到大家这么努力帮我，我终于能露出自然的笑容了。千圣酱说，“这种笑容才是平时的小彩”，嘿嘿，有点开心。

【为了传达给每一个人】
演出彩排的时候，我特意跑到了观众席的最后一排。
我想亲自确认一下，从这里看舞台是什么样的，我想确保我的歌声和心意能传达给会场角落里的每一个人。
千圣酱看到后，竟然把大家都叫来了。大家一起站在最后一排看着舞台，那一刻感觉我们的心连得更紧了。
虽然正式演出时被后台摄像机的惊喜吓了一跳，还咬到了舌头（呜呜……），但我想要传达心意的那份心情，一定传达到了吧！

【梦想笔记的秘密】
伊芙酱负责拍摄我早晨开会前的样子。因为来得太早，我不小心被她发现了我的秘密武器——**“梦想笔记”**！
那是我用来记录梦想和目标的笔记本。虽然上面写的都是些“总之要努力！”“不要咬舌头”之类像口号一样的话，让我觉得好丢人……但伊芙酱却说“这才是彩同学啊”，还说我是“偶像道的武士”！
被伊芙酱这么一鼓励，我觉得把自己笨拙的一面展示出来也没关系了。

【连接过去与未来】
最后，大家一起看了我当年参加练习生选秀时的视频。
视频里的我，比现在还要矮一点，舞跳得也没现在好，但我眼里那种“想要成为偶像”的光芒，和现在是一样的。
看着视频，我意识到：正是因为有那个时候拼命努力的我，才会有现在的我。
这部纪录片记录下了“THE・丸山彩”最真实的样子——虽然笨拙、爱哭、会失败，但永远在朝着梦想勇往直前！我会背负着过去的梦想，继续奔跑下去！