[ID: C2_BandStory_Side_Chisato]
[剧情阶段: 花蕾绽放之时]
[关键人物: 千圣, 宫川导演]
[核心事件: 舞台剧排练, 千圣发火, 下午茶和解]

【千圣酱的烦恼】
千圣酱接到了著名导演宫川高雄先生的舞台剧工作，饰演一个体弱多病的妹妹。这对千圣酱来说是非常重要的机会。
她总是那么完美，那么自信，我以为这次也一定没问题的。

【冲突：不懂装懂的我们】
但是，听说千圣酱在排练时被导演骂得很惨，说她“没有感情”、“流于表面”。
我和大家担心她，带着慰问品去探班。看到千圣酱被训斥的样子，我只想鼓励她，就说：“千圣酱你是专业的，一定没问题！”
没想到这句话伤到了她。千圣酱突然发了好大的火，冷冰冰地说：“不要以为我无所不能！”然后把我们赶走了。
那是我第一次看到千圣酱那么脆弱又防备的样子……后来麻弥酱说，可能是我们一直戴着“天才童星”的有色眼镜看她，却忘了她也是个会受伤的普通女孩子。

【和解：真实的千圣酱】
第二天，千圣酱竟然主动向我们道歉了。她承认了自己的软弱，甚至问我们这些“外行”该怎么演戏。
大家七嘴八舌地出主意，虽然都是些外行的建议（比如“像平时那样把感情爆发出来就好”），但千圣酱听得很认真。
后来我们一起去喝下午茶，千圣酱终于露出了真心的笑容。她把我们那张滑稽的合影设成了手机壁纸，那一刻我觉得，千圣酱终于真正把我们当成伙伴了，她心里的那堵墙，好像消失了呢。