[ID: C6_BandStory_Ch2_Luminous]
[剧情阶段: 让我们再次绽放光芒]
[关键人物: 千圣, 伊芙]
[核心事件: 偶像祭, 事务所通告, 梦想与目标的讨论]

【危机：又要解散了？】
随着名气变大，大家的个人工作变多了，很难凑齐5个人练习。这时候，事务所突然通知我们要参加《偶像祭♪》并发表新歌。
可是，工作人员私下告诉我们：以后要优先发展个人事业，乐队活动可能会“告一段落”……甚至是解散。
听到这个消息，我和伊芙酱都吓坏了！伊芙酱坚决反对，可日菜酱却说“如果无趣了解散也没关系”。大家的心好像散掉了，气氛降到了冰点。

【千圣酱的抉择】
最痛苦的是千圣酱。她接到了期待已久的电影女二号工作，但拍摄档期和我们的演出完全冲突。工作人员让她放弃演出。
千圣酱一直是个现实主义者，我以为她会选择电影。但是，看到我拼命想要保住乐队的样子，千圣酱做出了惊人的决定！
她直接去找工作人员，强势地说：“我两边都要做！无论多辛苦，我都想继续PasPale！”
这是千圣酱第一次为了“喜欢”这种感性的理由去反抗呢！太帅气了！

【梦想：Y.O.L.O!!!!!】
在千圣酱回归后，我们重新聚在练习室。大家讨论起了“梦想”和“目标”的区别。伊芙酱说“梦想接近了就变成目标”，千圣酱也说她终于有了“想要拥有梦想”的梦想。
演出那天，我们表演了新歌《Y.O.L.O!!!!!》和《再次绽放光芒》。虽然我还是紧张得咬到了舌头（呜呜……），但大家在后台都很兴奋，觉得“不甘心”证明我们还能成长！
我们五个人约定了，要一起去往比“最棒”更棒的舞台！